---
aliases:
  - Spread activation theory
date: 2024-08-11
tags:
  - "#baprangbo"
  - "#Spread_activation_theory"
---
Spread activation theory là một lý thuyết trong tâm lý học nhận thức, đặc biệt là trong lĩnh vực liên quan đến bộ nhớ và xử lý thông tin. Thuyết này mô tả cách mà thông tin được lưu trữ trong trí nhớ và cách mà các mảnh thông tin liên kết với nhau trong tâm trí. Ý tưởng cơ bản của lý thuyết là khi một khái niệm cụ thể trong trí nhớ được kích hoạt, nó sẽ kích hoạt các khái niệm liên quan khác theo một cách "lan tỏa" (spread activation).

### Nguyên lý cơ bản của Spread Activation Theory:

1. **Mạng lưới trí nhớ (Memory Network):** Thông tin trong trí nhớ được tổ chức thành một mạng lưới các nút (nodes), mỗi nút đại diện cho một khái niệm hoặc một mẩu thông tin. Các nút này được kết nối với nhau bằng các liên kết (links) dựa trên mức độ liên quan hoặc độ mạnh của mối quan hệ giữa chúng.
    
2. **Kích hoạt lan tỏa (Spread Activation):** Khi một nút trong mạng lưới được kích hoạt (thông qua việc nhớ lại hoặc nhận thức một khái niệm), năng lượng sẽ "lan tỏa" từ nút đó sang các nút khác có liên kết với nó. Mức độ lan tỏa phụ thuộc vào độ mạnh của liên kết giữa các nút. Các nút có liên kết mạnh hơn sẽ dễ dàng bị kích hoạt hơn.
    
3. **Tìm kiếm trong trí nhớ (Memory Retrieval):** Khi bạn cố gắng nhớ lại một mẩu thông tin, quá trình kích hoạt lan tỏa này sẽ giúp bạn tiếp cận với các khái niệm liên quan, từ đó dễ dàng tìm thấy mẩu thông tin mà bạn đang tìm kiếm. Điều này giải thích tại sao khi bạn nghĩ về một khái niệm, những khái niệm liên quan khác có thể dễ dàng nảy ra trong đầu.
    

### Ứng dụng và Ý nghĩa:

- **Hiệu ứng ngữ cảnh (Context Effects):** Lý thuyết này giúp giải thích tại sao bối cảnh có thể ảnh hưởng đến việc nhớ lại thông tin. Ví dụ, nếu bạn đang ở trong một môi trường mà bạn đã học một điều gì đó, các yếu tố của môi trường có thể kích hoạt các nút liên quan trong trí nhớ, giúp bạn dễ dàng nhớ lại thông tin hơn.
    
- **Hiệu ứng priming:** Một khái niệm quan trọng liên quan đến spread activation là "priming" (tiền xử lý). Nếu một khái niệm đã được kích hoạt gần đây, nó sẽ dễ dàng được kích hoạt lại, hoặc sẽ kích hoạt các khái niệm liên quan nhanh hơn. Ví dụ, nếu bạn vừa mới nghe một bài hát về tình yêu, từ "love" sẽ dễ dàng được kích hoạt khi bạn nhìn thấy một trái tim đỏ.
    
- **Ứng dụng trong công nghệ:** Lý thuyết này cũng có thể được ứng dụng trong các lĩnh vực như trí tuệ nhân tạo và thiết kế hệ thống tìm kiếm thông tin, nơi mà việc tìm kiếm và kết nối các thông tin liên quan là rất quan trọng.
    

### Ví dụ thực tế:

Giả sử bạn nghe từ "chó" (dog). Theo lý thuyết spread activation, nghe từ "chó" có thể kích hoạt các nút liên quan trong mạng lưới trí nhớ của bạn như "vật nuôi", "sủa", "mèo", "xương", "dắt chó đi dạo", v.v. Các khái niệm liên quan sẽ tự động nảy lên trong đầu bạn, tạo ra một dòng ý tưởng và hình ảnh.

Spread activation theory là một khái niệm mạnh mẽ trong việc giải thích cách bộ nhớ và tư duy liên kết hoạt động. Nó giúp chúng ta hiểu rõ hơn về cách mà bộ não tổ chức và truy xuất thông tin một cách hiệu quả.



### Liên kết
[[Bắp Rang Bơ]]
[[Spread activation theory và obsidian]]