---
title: 0. 2024-JUL Tổng hợp
permalink: 
feed: show
format: list
date: 2024-07-29
tags:
  - "#monthly_summary"
---
**1. Tổng hợp ghi chú tháng 07/2024**

**5 Ý chính:**

1. Đồng bộ thông tin người dùng giữa hệ thống chính và cổng thông tin.
2. Liên kết thông tin người dùng giữa HRM và các hệ thống liên quan.
3. Xác minh lỗi đăng nhập và tìm nguyên nhân khi người dùng LDAP bị nhận dạng thành người dùng thường.
4. Sửa lỗi lộ đường dẫn mẫu soạn thư trong hệ thống gửi email.
5. Xác định sự khác biệt giữa quản lý tài sản và quản lý thiết bị trong quản lý tài nguyên tổ chức.

**2. Tóm tắt theo từng tuần**

**Tuần-27**
- Đồng bộ thông tin người dùng siêu quản trị (superadmin).
- Đồng bộ thông tin người dùng (identity server ids4).
- Kiểm tra người dùng LDAP.
- Xử lý sự cố lộ đường dẫn mẫu gửi email.
- Phân biệt quản lý tài sản và quản lý thiết bị.

**Tuần-28**
- Kích hoạt CLR trong cơ sở dữ liệu.
- Sửa lỗi Sys005 khi đăng nhập.
- Sửa lỗi Mon-085038 sau khi UAT phân hệ INS.
- Sửa lỗi Tue-151342 liên kết bên ngoài không hoạt động.
- Sửa lỗi Wed-235946 trong phân tích bảo hiểm.

**Tuần-29**
- Báo cáo tiến độ, vấn đề và kế hoạch nhóm tháng 06/2024.
- Phân tích năng lực và kỹ năng ứng viên MaTanVinh.
- Lên kế hoạch phân bổ giờ làm việc tăng ca hiệu quả.
- Giải quyết vấn đề liên quan đến ràng buộc khi xóa dữ liệu.
- Đảm bảo hệ thống HRM không có lỗ hổng bảo mật XSS.

**Tuần-30**
- Sửa lỗi phân tích bảo hiểm (BC) D02 không chính xác.
- Tối ưu hóa xử lý phân tích bảo hiểm chậm.
- Thảo luận về việc chuyển cấu hình kỳ bảo hiểm sang chế độ bảo hiểm.
- Xử lý các ràng buộc khi xóa dữ liệu.
- Sửa lỗi User SuperAdmin không thể tìm kiếm sau khi đăng nhập.


### Liên kết:
[[TungLy/0. Daily/2024-Jul-27/0. 2024-27 Tổng hợp|0. 2024-27 Tổng hợp]]
[[TungLy/0. Daily/2024-Jul-28/0. 2024-28 Tổng hợp|0. 2024-28 Tổng hợp]]
[[TungLy/0. Daily/2024-Jul-29/0. 2024-29 Tổng hợp|0. 2024-29 Tổng hợp]]
[[TungLy/0. Daily/2024-Jul-30/0. 2024-30 Tổng hợp|0. 2024-30 Tổng hợp]]
