---
title: 
tags: 
date: 2025-01-18
Related: 
Project: "[[Dự án TrungDong]]"
Liên kết:
---
/Projects/Trung Đông/
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/ProjectMOC|ProjectMOC]]
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Goals|Goals]]
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Scope|Scope]]    
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Resources|Resources]]
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Risks|Risks]]    
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Evaluation|Evaluation]]   
    ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Timeline|Timeline]]     
    ├── DailyNotes/
    │     ├── [[Update|Update]] 
    ├── Meeting_Notes/
    │     ├── [[0.H-TrungDong]]
    ├── Phases/
    │     ├── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Phases/Phase2-Training/Phase2-Training|Phase2-Training]]
    └── Documents/
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Documents/Tài liệu|Tài liệu liên quan]]
    └── Questions/
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question|Question]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question - Evaluation|Question - Evaluation]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question - Goals|Question - Goals]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question - Resources|Question - Resources]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question - Risk|Question - Risk]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question -Phase|Question -Phase]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question -Scope|Question -Scope]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question -Tasks|Question -Tasks]]
          └── [[TungLy/1. Projects/Dự án 2025/TrungDong-Project/Questions/Question -Timeline|Question -Timeline]]
          

---
- **/Projects/**: Thư mục chứa tất cả các dự án bạn đang quản lý.
- **/Tên_Dự_án/**: Thư mục riêng cho từng dự án. Ví dụ:
    - HRM_System
    - Website_Development
    - AI_Model_Implementation
- **ProjectMOC.md**: Ghi chú gốc (Map of Content) của dự án, đóng vai trò là bảng điều khiển trung tâm.
- **Goals.md**: Ghi lại mục tiêu tổng quát, mục tiêu chi tiết, và các KPI của dự án.
- **Scope.md**: Phạm vi của dự án, bao gồm các công việc trong và ngoài phạm vi.
- **Resources.md**: Ghi chi tiết nguồn lực của dự án (nhân lực, tài chính, vật lực), cách phân bổ và trách nhiệm của từng bên.
- **Risks.md**: Danh sách các rủi ro tiềm ẩn và kế hoạch ứng phó. 
- **Evaluation.md**: Tiêu chí và phương pháp đánh giá dự án sau khi hoàn thành. 
- **Timeline.md**: Lịch trình dự án, có thể bao gồm sơ đồ Gantt hoặc milestone quan trọng.- 
- **DailyNotes/**: Ghi chú hàng ngày, theo định dạng `YYYYMMDD-Daily.md`.
- **Meeting_Notes/**: Biên bản họp, theo định dạng `YYYYMMDD-Meeting-Tên_cuộc_họp.md`.
- **Phases/**: Ghi chú chi tiết cho từng giai đoạn của dự án. Ví dụ:
    - Phase1-Requirement_Analysis.md
    - Phase2-Design_Development.md
- **Documents/**: Lưu trữ các tài liệu liên quan đến dự án, chẳng hạn như file PDF, hình ảnh, hoặc template. 
- **Questions/**: Các câu hỏi về dự án.
	✅ Question - Evaluation →  các câu hỏi về đánh giá sau dự án
	✅ Question - Goals → các câu hỏi về mục tiêu dự án
	✅ Question - Resources → các câu hỏi về nguồn lực dự án
	✅ Question - Risk → các câu hỏi về rủi ro dự án
	✅ Question -Phase → các câu hỏi về giai đoạn dự án
	✅ Question -Scope → các câu hỏi về phạm vi dự án
	✅ Question -Tasks → các câu hỏi về công việc dự án
	✅  Question -Timeline → các câu hỏi về tiến độ dự án