---
title: 0. 2024-AUG Tổng hợp
permalink: 
feed: show
format: list
date: 2024-09-19
tags:
  - "#monthly_summary"
---
## Tổng hợp ghi chú tháng 07/2024
--- 
**5 Ý Chính**

1. **Cài đặt OpenLDAP:** Cài đặt và cấu hình OpenLDAP để phục vụ mục đích xác thực.
2. **Thêm người dùng vào LDAP:** Tạo người dùng mới trong LDAP theo định dạng tệp LDIF và nhập vào kho lưu trữ LDAP.
3. **Cấu hình bảo mật TLS/SSL:** Tạo chứng chỉ TLS/SSL và cấu hình OpenLDAP để sử dụng giao thức bảo mật.
4. **Giải quyết vấn đề về cache quyền danh mục:** Thực hiện các biện pháp để đồng bộ hóa cache quyền danh mục và khắc phục sự cố không nhất quán.
5. **Phân quyền định biên:** Thảo luận về việc tổ chức và phân quyền các nghiệp vụ khác nhau trong hệ thống quản lý nhân sự, bao gồm quản lý nhân viên, ứng viên, kiêm nhiệm, định biên và hợp đồng

## Tổng hợp từng tuần
---
#### **2024-31**

1. **Cài đặt OpenLDAP:** Cập nhật hệ thống, cài đặt `slapd` và `ldap-utils`, thiết lập mật khẩu quản trị.
2. **Cấu hình OpenLDAP:** Sử dụng `dpkg-reconfigure slapd` để cấu hình tên miền, tổ chức và mật khẩu.
3. **Kiểm tra cài đặt:** Dùng lệnh `systemctl status slapd` để kiểm tra trạng thái dịch vụ.
4. **Thêm người dùng LDAP:** Tạo tệp LDIF để định nghĩa người dùng và nhập vào LDAP bằng lệnh `ldapadd`.
5. **Cấu hình bảo mật (TLS/SSL):** Tạo chứng chỉ SSL và cấu hình OpenLDAP để sử dụng TLS/SSL.
#### **2024-32**

1. **Vấn đề cache quyền danh mục:** Không đồng bộ cache, gây ra lỗi phân quyền và xóa cache không hiệu quả.
2. **Task.Run không lấy được `UserID`:** Không thể lấy `UserID` khi dùng task.run, gây lỗi xóa cache quyền.
3. **API v3 không nhận phân quyền:** Do không truyền header khi dùng task.run.
4. **Giải pháp:** Thêm header vào task.run để đồng bộ cache và xóa cache quyền danh mục.
5. **Phân quyền định biên:** Thảo luận tổ chức phân quyền trong hệ thống nhân sự như định biên, hợp đồng.
#### **2024-33**

1. **Báo cáo tháng 07/2024:** Tổng hợp các hoạt động trong tháng 07/2024.
2. **Cải thiện hiệu suất Get_MasterDataForUser:** Tối ưu hóa câu lệnh SQL để giảm tải I/O và tăng tốc độ.
3. **Tài liệu Confluence:** Xây dựng cấu trúc tài liệu mới trên Confluence.
4. **Jira-Confluence-SSO-TaskRun:** Sửa lỗi và cải thiện liên quan đến Jira, Confluence và SSO.
5. **Lỗi VDSC-Confluence-LDAP:** Giải quyết lỗi INS-FIT và kiểm tra LDAP.
#### **2024-34**

1. **Cache Issues Creating Template:** Khắc phục lỗi cache khi tạo mẫu template.
2. **Daily Task Report:** Hoàn thành các tác vụ hàng ngày, tư vấn và hỗ trợ dự án.
3. **Migration-Redis-Setup-Task:** Cài đặt Redis để tối ưu cache hệ thống.
4. **Redis-Cache-Memory-Optimization:** Quản lý bộ nhớ Redis để cải thiện hiệu suất.
5. **Xử lý quyền danh mục OPA-FIT:** Khắc phục các vấn đề quyền danh mục trong dự án OPA và FIT.
#### **2024-35**

1. **Cơ chế lấy token:** Sử dụng thông tin đăng nhập hoặc refresh token để lấy access token.
2. **Quản lý phiên làm việc:** Tái tạo access token khi hết hạn bằng refresh token để tiếp tục truy cập API.
3. **Bảo vệ chống Hotlinking:** Ngăn chặn việc sử dụng tài nguyên trái phép từ bên ngoài.
4. **Kiểm tra kết nối LDAP:** Xác định nguyên nhân lỗi không kết nối được LDAP.
5. **Kỹ năng lãnh đạo nhóm:** Kỹ năng cần thiết bao gồm quản lý thời gian, giao tiếp và giải quyết vấn đề.

---



**Liên kết**
[[0. 2024-31 Tổng hợp]]
[[0. 2024-32 Tổng hợp]]
[[0. 2024-33 Tổng hợp]]
[[0. 2024-34 Tổng hợp]]
[[0. 2024-35 Tổng hợp]]

