---
title: 0. 2024-JUN Tổng hợp
permalink: 
feed: show
format: list
date: 2024-07-10
tags:
  - "#monthly_summary"
---

## Tổng hợp ghi chú tháng 06/2024
Tài liệu "0. 2024-JUN Tổng hợp.pdf" bao gồm các ghi chú tổng hợp hàng tuần từ tuần 22 đến tuần 26 của năm 2024. Dưới đây là tóm tắt các ý chính từ mỗi tuần:


--- 
**5 Ý chính tổng hợp tháng 06/2024:**

* **Phân quyền danh mục**: Phân quyền dữ liệu danh mục dựa trên dự án, người dùng và thông tin lưu trữ liên quan.
* **Phân quyền dự án**: Xác định cấu hình phân quyền và xử lý phân quyền trong các màn hình khác nhau.
* **Tích hợp Okta**: Cấu hình xác thực người dùng bằng Okta và lưu trữ thông tin người dùng bằng Entity Framework.
* **Xóa dữ liệu khỏi cơ sở dữ liệu**: Xóa hoàn toàn dữ liệu của một hàng khỏi database và loại bỏ dữ liệu liên quan.
* **Cấu hình sinh mã tự động**: Cấu hình hệ thống tự động tạo mã cho các trường trong cơ sở dữ liệu.
--- 



### Tuần 22-2024

1. **Phân quyền dự án**: Xác định cấu hình phân quyền và xử lý phân quyền trong các màn hình khác nhau.
2. **Phân quyền danh mục**: Phân quyền dữ liệu danh mục dựa trên thông tin dự án, người dùng và store liên quan.
3. **Tích hợp Okta**: Cấu hình xác thực người dùng bằng Okta và lưu trữ thông tin người dùng bằng Entity Framework.
4. **Quản lý nhân tài**: Kế hoạch tái cấu trúc quản lý nhân tài, bao gồm phân tích đội ngũ kế cận và các vị trí chủ chốt.
5. **Tiêu chuẩn hóa tài liệu**: Kế hoạch chuẩn hóa tài liệu trong hệ thống, đảm bảo tính thống nhất và dễ dàng tìm kiếm thông tin.

### Tuần 23-2024

1. **Lập chỉ mục**: Quy trình, tài liệu, chức năng liên quan đến lập chỉ mục, bao gồm truy vết và chức năng bảo hiểm.
2. **Kiểu dữ liệu cột Code trong cơ sở dữ liệu**: Thảo luận về kiểu dữ liệu thích hợp cho cột Code và các quy tắc xác thực cho đầu vào tiếng Việt.
3. **Đường dẫn nhật ký bảo hiểm**: Cung cấp đường dẫn đến nhật ký bảo hiểm.
4. **Bản vá nóng của Mẫu C70 tổng hợp**: Mô tả bản vá nóng cho Mẫu C70 liên quan đến việc tính toán số tiền phúc lợi cho trường hợp nghỉ ốm dài ngày.
5. **Tích hợp Okta vào HRM**: Hướng dẫn tích hợp đăng nhập SSO Okta bằng OpenID Connect.

### Tuần 24-2024

1. **Xóa dữ liệu khỏi database**: Xóa hoàn toàn dữ liệu của một hàng khỏi database và loại bỏ dữ liệu liên quan.
2. **Xóa bảng chính, cập nhật bảng phụ**: Xóa bảng chính và đặt cột khóa ngoài trong các bảng phụ thành NULL.
3. **Cập nhật trường isDelete**: Đặt trường isDelete trong bảng chính và các bảng liên quan thành true.
4. **Lợi ích của việc xóa hoàn toàn khỏi database**: Giảm kích thước database và dễ dàng quản lý dữ liệu hơn.
5. **Nhược điểm của việc xóa hoàn toàn khỏi database**: Mất dữ liệu hoàn toàn và nguy cơ xóa dữ liệu liên quan trong các bảng khác.

### Tuần 25-2024

1. **Cấu hình sinh mã tự động**: Sự khác biệt giữa kiểu dữ liệu cột Code trong cấu hình sinh mã tự động và cột mã hợp đồng, xem xét việc lưu trữ cột Code dưới dạng VARCHAR.
2. **Check list gửi mail**: Các bước kiểm tra lỗi gửi mail bao gồm kiểm tra kết nối mạng, cổng, cài đặt email client, tài khoản Office 365, firewall và antivirus, nhật ký lỗi và hỗ trợ kỹ thuật.
3. **Hướng dẫn Thiện làm task nhật ký người dùng**: Hướng dẫn về nhiệm vụ nhật ký người dùng.
4. **Hướng dẫn gửi mail**: Biên bản cuộc họp về mục tiêu, hành động và thông tin thêm về gửi mail.
5. **Kiểm tra kết nối email**: Các bước kiểm tra kết nối email bằng lệnh ping, telnet, trang web testconnectivity và các lệnh Test-NetConnection.

### Tuần 26-2024

1. **Xử lý bảo mật cho HRM - Misa**: Giải quyết các lỗ hổng về truy cập, lộ thông tin nhạy cảm và nguy cơ tấn công XSS.
2. **Phân tích bảo hiểm phức tạp**: Giải quyết các tình huống phức tạp liên quan đến nhân viên nghỉ việc và làm việc không đủ ngày.
3. **Kiểm tra ràng buộc khi xóa dữ liệu**: Đảm bảo toàn vẹn cơ sở dữ liệu và ngăn chặn việc xóa dữ liệu ngẫu nhiên.
4. **Khắc phục lỗi Event Viewer**: Khôi phục quyền truy cập vào Nhật ký sự kiện của Windows.
5. **Thêm trường IsSuperadmin**: Đồng bộ hóa cấu hình Superadmin trên nhiều môi trường và đảm bảo tính thống nhất.



 
--- 
**Tóm tắt theo tuần:**

**Tuần 22-2024** [^1]

* Phân quyền dự án
* Phân quyền danh mục
* Tích hợp Okta
* Quản lý nhân tài
* Tiêu chuẩn hóa tài liệu

**Tuần 23-2024** [^2]

* Lập chỉ mục
* Kiểu dữ liệu cột Code
* Đường dẫn nhật ký bảo hiểm
* Bản vá nóng Mẫu C70 tổng hợp
* Tích hợp Okta vào HRM

**Tuần 24-2024** [^3]

* Xóa dữ liệu khỏi cơ sở dữ liệu
* Xóa bảng chính, cập nhật bảng phụ
* Cập nhật trường isDelete
* Lợi ích và nhược điểm của việc xóa hẳn khỏi cơ sở dữ liệu

**Tuần 25-2024** [^4]

* Cấu hình sinh mã tự động
* Check list gửi email
* Hướng dẫn làm task nhật ký người dùng
* Hướng dẫn gửi email
* Kiểm tra kết nối email

**Tuần 26-2024** [^5]

* Xử lý bảo mật cho Bảo mật HRM - Misa
* Thực hiện phân tích bảo hiểm phức tạp
* Kiểm tra ràng buộc khi xóa dữ liệu
* Khắc phục lỗi Event Viewer
* Thêm trường IsSuperadmin

  








## Liên kết:
[^1]: [[0. 2024-22 Tổng hợp]]
[^2]: [[0. 2024-23 Tổng hợp]]
[^3]: [[0. 2024-24 Tổng hợp]]
[^4]: [[0. 2024-25 Tổng hợp]]
[^5]: [[0. 2024-26 Tổng hợp]]