---
aliases: 
date: <% tp.date.now("YYYY-MM-DD") %>
tags:
  - daily
---
  
  

Chúng ta đều biết tình hình những tháng vừa qua đòi hỏi sự thay đổi, thúc đẩy tiến bộ nhanh chóng để đảm bảo các mục tiêu chung (gia tăng chất lượng, tối ưu quy trình sản xuất, đạt lợi nhuận,...). Điều này thể hiện rõ ở KPI của tất cả chúng ta, với yêu cầu ngày càng cao, đồng nghĩa rằng anh em cần tiến bộ hơn mỗi ngày.

  
  

Nhờ vào sự nỗ lực không ngừng của toàn đội, chất lượng sản phẩm/dịch vụ của chúng ta tạm thời đạt được sự ổn định nhất định. Dù chưa phải là tốt nhất, nhưng điều này cũng minh chứng cho những cố gắng của toàn đội. Tất nhiên cũng hiểu rõ áp lực mà anh em đang phải đối mặt, vì vậy thông tin cho anh em 1 số nội dung sau:

  
  

1. Điều chỉnh KPI

Để tiếp tục duy trì và xây dựng trên nền tảng đó, bộ phận sẽ tạm thời điều chỉnh KPI tháng 11 về mức phù hợp hơn nhằm giảm áp lực cho anh em trong giai đoạn hiện tại. Khi các chính sách mới được ban hành chính thức, chúng ta sẽ tiếp tục đặt ra các mục tiêu cao hơn, phù hợp với lộ trình phát triển dài hạn của công ty.

  
  

2. Lộ trình lương và cơ chế đánh giá

Để anh em an tâm hơn về lộ trình bản thân, truyền thông thêm là sẽ triển khai các cơ chế mới, tổng quát như sau:

Tăng lương dựa trên năng lực: Các anh em có năng lực cao, đạt hiệu suất tốt sẽ được tăng lương tương xứng với khả năng và phù hợp với mặt bằng thị trường.

Sàng lọc hiệu suất: Đồng thời, công ty sẽ có sự sàng lọc đối với các trường hợp chưa đạt hiệu quả mong đợi, nhằm đảm bảo đội ngũ đạt hiệu suất cao nhất và hỗ trợ mục tiêu doanh thu, lợi nhuận chung.

  
  

Note: Có điều chỉnh KPI ít áp lực hơn nhưng cũng không phải là dễ dàng, anh em lưu ý vẫn phải đảm bảo chất lượng phải đi lên & ổn định.





--- 
**Ghi chú Obsidian**

**Nội dung rõ ràng và dễ hiểu:**

Trong những tháng gần đây, chúng ta đã thấy sự thay đổi nhanh chóng để nâng cao chất lượng, tối ưu sản xuất và tăng lợi nhuận. Điều này phản ánh trong các chỉ số hiệu suất chính (KPI) của chúng ta, yêu cầu chúng ta phải liên tục tiến bộ.

**Tiến bộ đáng kể:**

Nhờ nỗ lực của cả đội, chất lượng sản phẩm/dịch vụ của chúng ta đã ổn định. Đây là một sự tiến bộ, nhưng chúng ta vẫn chưa đạt được mức tốt nhất.

**Điều chỉnh KPI:**

Để giảm bớt áp lực trong giai đoạn này, chúng ta sẽ tạm thời điều chỉnh KPI tháng 11 về mức hợp lý hơn. Khi có chính sách mới, chúng ta sẽ đặt ra các mục tiêu cao hơn để phù hợp với chiến lược phát triển dài hạn.

**Lộ trình lương và đánh giá:**

**Tăng lương dựa trên năng lực:** Những thành viên có năng lực xuất sắc sẽ được tăng lương tương xứng với thị trường.

**Sàng lọc hiệu suất:** Chúng ta sẽ đánh giá những thành viên chưa đạt hiệu quả như mong đợi để đảm bảo đội đạt hiệu suất cao nhất.

**Ghi chú:**

* KPI được điều chỉnh ít áp lực hơn, nhưng chúng ta vẫn phải đảm bảo chất lượng liên tục được cải thiện.
* Các cơ chế đánh giá mới này sẽ giúp chúng ta xây dựng một đội ngũ mạnh mẽ và đạt được mục tiêu doanh thu và lợi nhuận chung.

 --- 


